Repository: dawati/dawati-shell
Catalog: panels/web/po/*.po
Languages: ja

source: Search for %%s on %s
ja: 次のサーチエンジンで %%s を検索する：%s

source: Go to %s
ja: %s にアクセス

source: Press enter to visit site
ja: アクセスは Enter キーで

source: Press down to explore list
ja: 下矢印キーで リストへの移動

source: As you visit web pages, your favorites will appear here and on the New tab page in the browser.
ja: Web ページを表示すると、お気に入りのページが、こことブラウザーの新規タブペインに表示されます。

source: New tab
ja: 新規タブ

source: Your pages
ja: ページ

source: Search
ja: 検索

source: Tabs
ja: タブ

source: Favorite pages
ja: お気に入りのページ

source: internet
ja: インターネット

source: Internet
ja: インターネット

source: Internet panel
ja: インターネット パネル
